###104. Maximum Depth of Binary Tree
Given a binary tree, find its maximum depth.

The maximum depth is the number of nodes along the longest path from the root node down to the farthest leaf node.

#### 我的解决方案

```
public int maxDepth(TreeNode root) {
         int temprightmax=1;
         int templeftmax=1;
        if(root==null) return 0;
        else{
            if(root.left!=null) {
             
              templeftmax=maxDepth(root.left)+1;
            }if(root.right!=null){
                temprightmax=maxDepth(root.right)+1;
            }
          
        }
        return (temprightmax>templeftmax)?temprightmax:templeftmax;
    }
```
####别人的解决方案

```
public class Solution {
    public int maxDepth(TreeNode root) {
        
        if(root == null ) return 0;
        
        //initialize
        int depth = 0;
        Queue<TreeNode> queue = new LinkedList<>();
        
        TreeNode levelBlock = new TreeNode(Integer.MAX_VALUE);
        queue.offer(root);
        queue.offer(levelBlock);
        
        while(!queue.isEmpty()){
            TreeNode node;
            while((node = queue.poll()) != levelBlock ){
                if(node.left != null) queue.offer(node.left);
                if(node.right != null) queue.offer(node.right);
            }
            depth++;
            //if there are children added 
            if(!queue.isEmpty()) queue.offer(levelBlock);
            
        }
        return depth;
    }
    // O(n) run time O(n) space
}
```
该方法的主要原理是新建一个节点使得将每一层的节点分开。


####总结
java中queue的使用
Queue接口与List、Set同一级别，都是继承了Collection接口。LinkedList实现了Queue接 口。Queue接口窄化了对LinkedList的方法的访问权限（即在方法中的参数类型如果是Queue时，就完全只能访问Queue接口所定义的方法 了，而不能直接访问 LinkedList的非Queue的方法），以使得只有恰当的方法才可以使用。BlockingQueue 继承了Queue接口。
add        增加一个元索                     如果队列已满，则抛出一个IIIegaISlabEepeplian异常
remove   移除并返回队列头部的元素    如果队列为空，则抛出一个NoSuchElementException异常
element  返回队列头部的元素             如果队列为空，则抛出一个NoSuchElementException异常
offer       添加一个元素并返回true       如果队列已满，则返回false
poll         移除并返问队列头部的元素    如果队列为空，则返回null
peek       返回队列头部的元素             如果队列为空，则返回null
put         添加一个元素                      如果队列满，则阻塞
take        移除并返回队列头部的元素     如果队列为空，则阻塞
